1. **Поля в витрине:**
    - id: идентификатор записи. Автогенерируемое значение
    - courier_id: идентификатор курьера. Значение из GET /couriers
    - courier_name: имя курьера. Значение из GET /couriers
    - settlement_year: год, за который сформирован отчет. Значение из таблицы dm_timestamps
    - settlement_month: месяц, за который сформирован отчет. Значение из dm_timestamps
    - orders_count: количество заказов, доставленных курьером. Будет рассчитано в таблице фактов
    - orders_total_sum: общая стоимость заказов, доставленных курьером. Будет рассчитано в таблице фактов
    - rate_avg: средний рейтинг курьера по отзывам пользователей. Будет рассчитываться в отдельной таблице
    - order_processing_fee: комиссия, удержанная компанией за обоработку заказов; рассчитывается как orders_total_sum * 0.25. Будет рассчитано в витрине
    - courier_order_sum: сумма, которую необходимо перечислить курьера за доставленный заказ; значение поля зависит от среднего рейтинга курьера. 
    - courier_tips_sum: сумма чаевых, оставленная курьеру. Будет рассчитано в таблице фактов
    - courier_reward_sum: общая сумма, которую необходимо перечислить курьеру; рассчитывается следующим образом: (courier_order_sum + courier_reward_sum) * 0.95, где 5% является коммисией за обработку платежа. Будет рассчитываеться в витрине


2. **Список необходимых таблиц**
    - dm_timestamps -> таблица уже есть в хранилище
    - dm_orders -> таблица уже есть в хранилище
    - dm_deliveries -> таблица будет создана
    - dm_couriers -> таблица будет содана
    - fct_couriers_sale -> таблица будет создана


3. **Поля, которые необходимо выгрузить из API**
    - /restaurants -> в рамках проекта нет необходимости загружать этот метод, так как выгрузка данной информации уже была настроена в ходе спринта
    - /couriers:
            - уникальный идентификатор курьера
            - имя курьера
    - /deliveries:
            - идентификатор заказа
            - дата и время создания заказа
            - идентификатор доставки
            - идентификатор курьера
            - рейтинг доставки
            - сумма чаевых


